♪미니멀 이반♪
♪당신의 뿌리는 단단히 고정되어 있습니다♪
♪이 땅에서♪
♪멘게자르 음바케♪
♪나뭇잎이 날고 있어요♪
♪ 수천 개의 돌로 이루어진 경계 ♪
♪멀리서 서로를 바라보며♪
♪절벽의 끝은♪
♪영원히 함께♪
♪다시 만나서 헤어질 때♪
♪서로 의지
하고 떨어져 있을 때♪
♪잊지 않을 거예요♪
♪검과 칼에 반사되는 빛♪
♪어두운 하늘을 밝혀주세요♪
♪버려진 꿈♪
♪바람에 흩날려라♪
♪바람과 파도의 반대 방향으로 가세요♪
♪수천 척의 배가 건너가는 모습을 보세요♪
♪세상이 바뀌었어요♪
♪
바람에 흔들리는 메이크업과 갑옷♪
♪얼음을 마시며 피는 식지 못하고
사랑의 기쁨을 꿈꾼다♪
♪ 당신이 내 곁에 있기를 바랄 뿐이에요 ♪
♪봄날을 낭비하지 마세요♪
♪나무는 하늘에 닿고 뿌리는 연결되어 있으며
친구는 세상의 정의를 수호합니다 ♪
♪어깨의 반짝임을 보세요♪
♪세상에 후회란 없다♪
=사랑의 나라=
(라오란 국경)
♪라오란 강에는 18개의만이 있습니다♪
♪첫 번째 베이는 Silver Pine Ridge입니다♪
♪실버 파인 리지♪
컨트롤러 그룹을 변경하세요!
♪이칸 빌리스♪
형, 케이크 먹자!
(진시군 바오 교관)
먼저 물을 마셔보세요.
물을 더 추가하세요.
싸우지 마세요.
모두가 거기에 있습니다.
누구나 얻을 수 있습니다.
느낌이 어떤가요?
- 맛있는!
귀중한,
당신은 내가 쿠키를 만드는 방식을 흉내내죠.
하지만 나에게 사본을 남겨주지 않을래?
먹다
(진시군 사령관 리니)
왜 그렇게 말을 많이 하세요?
아니요.
너,
쿠키로 내 입을 가리 려고 하지 마세요 .
부엌에서,
아직도 시끄럽잖아
그리고 가방이라고 해
고품질 밀가루.
이게 남들 다 하는 일이야
멀리서 보내세요
17번째 쿠쿤다 간식을 만들어 보세요.
아직도 감히 이걸 훔칠 생각이냐?
말도 안되는 소리를하지 마십시오.
부엌에 아무도 없어
그래서 좀 가져갔어요.
가방을 훔치다
아니면 조금 똑같습니다.
군량품 절도는
심각한 범죄입니다.
당신은 당신의 실수를 알고 있습니까
?
나는 뭔가를 가져간다
시치.
Shi Qi는 언젠가 말했다.
Royal Kukunda 와 대중을 구별할 필요는 없습니다 .
모두가 공유할 것이다
기쁘고 슬프게도 함께!
그 사람은 우리가 먹는 것은 무엇이든 먹을 거예요
!
옳은?
-아!
예.
적이 있다!
빠르게!
(Penyuluh Tentera Zhenxi, Xie Chang'er)
화살.
준비해.
우리는 Zhenxi Guards입니다.
이니 판글리마 페이 시안.
우리는 징벌의 군대가 아닙니다.
우리는 당신의 적이 아닙니다!
우리는 진시 방위군입니다.
(진시)
안녕하세요, 왕자님.
박시배.
3일 전, 완시는
허젠 발레라야로부터 긴급 보고를 받았습니다.
폐하
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian)
dianiaya oleh Sun Jing yang keji
6월 6일 생일파티에서.
그는 세상을 떠났습니다.
악당이
왕준을 선동했다
성을 닫고
수도의 모든 사람을 죽이십시오.
왕자는 조국을 위해 죽었습니다.
왕과 왕자, 손자들
도 살해당했습니다.
많은 공주와 첩
도 죽거나 다쳤습니다.
윤창수아이 한창은
증손자를 보호했다.
그는 자신을 방해하는 사람은 누구든지 죽인다
그리고 수도를 떠나세요.
그들은 수도 밖에서 반군에 의해 분리되었습니다
삶과 죽음은 더 이상 확실하지 않습니다.
우리 아버지는 어디 계시나요?
양왕(梁王)이 병으로 인해 궁궐에 들어가지 못하니
그렇다면
이 재난을 피하세요.
지금 양왕은
인질로 잡혀있습니다.
왕자,
왕이 살해당했습니다.
이제 양왕만 남았습니다.
Patik은 Balai Raja Jenxi와 결정을 내렸습니다
.
우리는 양왕을
황제로 지지합니다
그리고 왕자를
왕자처럼 숭배하세요
황제를 돕기 위해 군대를 모으십시오 .
우리의 요청을 받아주세요.
판글리마 페이,
나는
귀하의 요청에 동의할 수 없습니다.
프린스 씨.
——왕자 성인!
증손자의 신분은 불분명하다.
어쩌면 그는 아직 살아있을 수도 있습니다.
황제가 죽고
왕자도 죽었습니다.
그의 증손자가
왕위를 물려받을 수 있도록 지원해야 한다.
증손자가 아직 살아있지만,
그 사람은 그냥 남자아이야
일곱 살이나 여덟 살이에요.
그는 왕세자의 장남일 뿐이다.
그에게 직함도 주어지지 않았습니다.
지금 전국 곳곳에서 전쟁이 벌어지고 있습니다.
우리나라가 도착했어요
시간이 제국의 생사를 결정합니다
.
우리는 어떻게 할 수 있습니까?
미성숙한 소년들을 보자
우리 황제는 어떻습니까?
팡리마 페이.
그의 증손자는 매우 똑똑합니다.
그도 큰 아들이고,
그에게는 왕위를 물려받을 권리가 있습니다.
실제로,
아버지는 Sun Jing에게 체포되었습니다.
내가 주지사가 되기를 원한다면
이것이 불편할까요?
우리 아버지?
왕자!
——왕자 성인!
(진시)
(Cucunda ke-17, Li Ni)
(메밈핀 텐테라 젠시)
(라오란 국경에서 출발하여
남쪽으로 향함)
(수도인 서창으로 가서
반군을 소탕하라.)
(그들은
양왕을 구하고 싶어한다)
(그리고 유 제국을 부활시켰다.)
(동시에,)
(Paglima Besar Pingliang, Cui Yi)
(외동딸인 추이린을 가리키며)
(최자준을 이끌고
잉저우에서 출발)
(그리고 시바징을 공격한다.)
(그들은 Sun Jing을 죽이고 왕위를 찬탈 하려고 했습니다 .)
(두 군대가 충돌한다.)
(누가 이길 수 있는가)
(전 세계를 진정시키라고?)
=에피소드 1=
(드완 지루)
(Zhilutang Hall의 음악가 Yue)
당신의 아버지는 더 이상 당신의 사진을 찍을 수 없습니다.
가능합니까?
(팡리마 젠시, 페이 위안)
당신은 참으로 최고의 상담자이십니다.
이전 라오라 국경 전체,
시치.
과연 이것이 당신의 태도입니다.
피스도 잡아야 합니다.
페이 위안 씨, 제가 총사령관이 되어 너무 기뻐요.
나는 누군가를 체포하러 왔습니다
그런데 너희 아빠는
내가 체포될 것처럼 행동하고 있어
다른 사람들에 의해.
이제 당신은
국군 총사령관.
우리 아버지는 네가 위험하다고 걱정하고 계시지 않니 ?
의.
수도를 공격하고 싶다
탈영병 Sun Jing을 죽였습니다 .
네 아버지를 구하고
그의 증손자가 돌아온 것을 환영하라.
그리고 Yu 제국의 설립.
좋아요
그 다음에?
그럼 당연히 돌아올게
그리고 라오란 국경에서 자유롭게 살아보세요.
전쟁이 없을 때,
염소사냥이 재미있지 않나요?
알고 있었어
라오란 국경으로 돌아가야 합니다.
Laolan Border는 얼마나 재미있나요?
거기 염소구이 맛있지
않나요 ?
너 배고프 니?
생각한 후에?
배고픈.
나는 매우 배고프다.
시치,
우리 군대
배고파.
부상당한 우리 병사들
하루에 두 번만 먹을 수 있습니다.
만약 우리가
아직 식량공급이 안되고,
Xichang Jing을 공격하는 것은 말할 것도 없고,
우리 군대
굶어 죽을 것이다.
그러니 무슨 일이 있어도,
오늘은 우리가 붙잡아야 한다
피시
물품 압수
그는 Sun Jing을 찾기 위해 사람을 보냈습니다.
대장 보좌.
다 준비 됐어.
피스가 함정에 빠질 때 까지 기다리기만 하면 됩니다 .
(최자준 경호원 슈)
(최자준, 허 중위)
떠나자.
유에, 나 왔어.
피스가 나왔습니다.
내가 들어가서 그를 잡을 거야.
돌아가서 페이위안에게 말해요
먼저 홀에서 소란을 일으키도록
시간을 지연시키려고.
-좋아요!
식유에,
당신은 파이프 연주를 아주 잘해요.
가자.
당신처럼 무례한 사람이
Yue씨의 손을 잡아줄 수 있나요?
가자!
너는 무례 해!
Yue 씨에게 와인 한 잔을 사줬는데
그게 당신과 무슨 상관이 있나요?
고객,
Cik Yue가 방금 이 노래를 연주했습니다.
너한테 호두를 던져줄게!
아니요...
고객.
무슨 일이에요?
그러지 마세요.
싸우지 마.
놓치다.
왜 아직까지 Yue가 돌아오지 않았나요?
이 노래는 천국에서만 연주되는데,
(미샹 피스)
이 세상에는 들을 수 있는 기회가 거의 없습니다.
기쁨,
헛된 것이 아니다
나는 특별히 여기에 왔다
파이프를 들어보세요.
이걸 Yue에게 주고 싶어요.
그 사람은 이런 구식 것을 좋아하지 않을 거예요.
이것은 또한 사실이다.
기쁨,
당신은 이것을 좋아할 것입니다.
기쁨.
유에 씨가 여기 있어요?
Yue, 나는 오랫동안 당신을 기다리고있었습니다.
아가씨, 다시는 화내지 마세요.
유에, 무슨 일이야?
무슨 일이에요?
(드완 지루)
고객.
고객 여러분, 아직 떠나지 마십시오.
이...모든 고객
프론트 룸에서 음악을 듣고 있습니다.
당신이 무엇인가 필요하면,
계속해도 돼
(쑨징의 부하 유산)이
나에게 알려준다.
(쑨징의 부하 유산)
(손정의 부하 유산)
피스는 어디에 있습니까?
피부...
당신도 여기 고객이군요.
하지만 당신은 다른 사람들에 대해 묻고 싶습니다.
이것...
말씀드릴 수 없어서 죄송합니다.
우리는 Guo Zhi 사령관의 부하입니다.
우리 임무를 방해한다면
이 죄를 감당할 수 있습니까 ?
음악 플레이어는 어디에 있나요?
이름이 Yue인 사람?
이거 야
당신만을 위해 준비한 선물.
아름다운 옥은
아름다운 소녀와 어울립니다.
당신이 그것을 좋아합니까 방법?
기쁨,
사실 오래전부터
오늘을 기다리고 있어요
내가 당신을 원하기 때문에
나를 위해 노래를 틀어주세요.
너는 어떻게 일하니?
허락 없이 고객을 들여보냈습니다.
Qiutaoke가 다리를 부러뜨릴 까 두렵지 않나요 ?
아니요, 그들과 아무 관련이 없습니다.
나는 몰래 들어갔다.
기쁨,
그만 화내세요, 알았죠?
다음에는 또 다른 선물을 드릴게요 .
가능합니까?
물을 더 마셔 라.
기쁨!
당신 이 방에 누군가를 숨길 줄은 몰랐어요 !
두 사람을 숨기고 있나요?
오해하지 마세요.
우리는 여기에 포함될 수밖에 없습니다 .
용서해주세요.
당신은 정말 뻔뻔해요!
내 방에서 나가!
좋아요
- 당신이 그런 사람이 아니라는 걸 알아요.
- 수영장 물을 갈아주세요. 그를 꺼내세요.
-괜찮은.
잘못 본 사람은 바로 나였다.
- 빨리 일어나세요.
- 기쁨.
-나를 당기지 마세요, Yue.
——일어나 빨리 나오세요.
나를 쫓아내지 마세요!
-피시
!
나가.
감히
숙소 에서 몰래 빠져나오다니.
이리 오세요?
그를 다시 데려오세요!
좋아요!
내 정체를 아시나요?
날 보내줘!
가자!
누구세요?
이 페이지는 외로운 페이지입니다.
여자야, 왜 여기 있어?
누가 내가 여자라고 했어?
발은 매끄 럽습니다.
날씬한 허리.
어깨가 튼튼하지 않습니다.
너도 여자 아니라고 했지?
대장 보좌.
서둘러요.
당신은요?
대장 보좌.
상처받았나요?
그래서.
그는 누구입니까?
그는 네 명의 남자와 싸웠지
만 여전히 게임이었습니다.
어쩌면 그는 Sun Jing의 군대일까요?
그래서,
칼을 사용해도
그는 검술을 사용합니다.
오히려 검이 부드럽게 휘두른다.
폭풍처럼.
기술도 마찬가지야
페이 사령관의 상속 재산은 누구에게도 없습니다 .
다른 사람들은 말한다
판글리마 페이
한때 왕자를 가르쳤습니다.
아니요...
Li 가족은 늙고 게으르다.
난 들어본 적도 없어
이씨 가족
유용한 사람들이 있습니다.
그 사람들도 검술을 잘 할 수는 없어요
.
아마도
이 사람은 페이 가문의 아들이자 제자입니다.
그는 누구입니까?
다루기가 매우 어렵습니다.
어쩌면 그는 Sun Jing이 보낸 경호원일까요?
아니요, 그는 Sun Jing의 경호원이 아닙니다.
그는 Guo Zhi의 군대도 아닙니다.
그는 Cui 가족 군대 와 Cui 가족 의 일원입니다 .
최지아준?
Cui 가족은
Pingliang을 지키고 있습니다.
그들은 왜 여기에 있는 걸까요?
Sun Jing은 반란을 일으켜
황제를 죽였습니다.
추이는 잉저우를 떠났습니다.
나라를 구한다는 명분으로.
지금 세상은 혼란에 빠졌고,
물론 그들은 다른 계획을 가지고 있었습니다.
몇 달 전부터,
추이는
나라를 구한다는 핑계를 대었다
많은 도시를 유치합니다.
셀라인 텐테라 젠시
그리고 손징의 군대,
Cui Jiajun 전용
가장 강력한.
나는 Cui 가족이
그렇게 빨리 움직일 것이라고는 예상하지 못했습니다.
왕저우시에 진입하는 속도.
시치,
그 사람들도 우리랑 똑같아
도시에 몰래 들어간 사람.
무슨 말을 해야 할까요, 이번 기회에..
그래서.
추이 가족은 변명한다.
나라를 구하라는 명령을 받았습니다.
그들이
나라를 구하기 위해 나섰을 때,
우리는 참아야 한다
그들이 어떻게
나라를 구했는지 보세요.
중위님, 식사하세요.
오늘은 음식 파는 사람을 잡지 못해 아쉽네요 .
파이 시.
과연 중위의 예측능력은 대단했다.
중위는 진시군에
식량과 풀이 부족하다는 사실을 알고 있었습니다.
그들은 아마도
Pease를 표적으로 삼을 것입니다.
뜻밖에도
진시군의 페이 가문이었다.
곧 출시됩니다.
Panglima Tentera Zhenxi, 페이 시안
쿠쿤다 리니에게 물어보세요
총사령관을 맡다
나라를 구하기 위해 군대를 모으십시오 .
Pei Xian은 단지 Cucunda Li Ni를 사용하고 싶어하는 것 같습니다.
핑계로
명령을 내리다
모든 후작에게.
Pei Xian은 우리 사령관의 친구였습니다.
그는 과소평가될 수 없습니다.
식량 공급이 부족한 상황에서,
Pei Xian은 용감하고 무자비하지만
진희군은 전혀 전진할 수 없었다.
이제 Cui Jiajun은
식량 공급을 놓고 우리와 경쟁하고 싶어합니다.
그들은 영향을 미쳤다
우리의 위대한 계획.
우리는 지금 무엇을해야합니까?
아, 응, 시치.
우리가 갈 때,
Guo Zhi의 사람들이 Pease를 빼앗겼습니다.
그리고 제한을 받습니다.
피스는 어린애 아닌가요?
직루 의회에 들어가시겠습니까?
우리가 그를 도와주는 게 어때요?
내일 공연 보러 데려가겠습니다
.
대장 보좌,
우리는 지금 무엇을해야합니까?
도구를 사용할 수 있을 것 같아요
Zhilu Bureau 출신.
대장 보좌.
로그인 해주세요.
젊은 스승은
편지를 전달하기 위해 사람을 보냈습니다.
그의 증손자에 대한 소식은 없나요?
그래서.
그렇다면 중위
젊은 주인은 반드시
봉투에 다시 표시를 할 것입니다.
더 많은 사람을 보내고,
우리는 가능한 한 빨리 그의 증손자를 만나야 합니다.
다른 사람이 먼저 기회를 잡지 못하게 하십시오 .
우리는 즉시 그의 증손자를 만나야 한다
그래야만 최자준이
왕실로부터 인정을 받을 수 있다.
그 다음에,
Li Ni의 손녀는 Pei Xian의 변명입니다
웃음의 원천이 될 것입니다.
의.
나는 영주에 있을 때
이렇게 말했습니다.
Li 가족은 늙고 쓸모가 없습니다.
그 사람들은 능력이 없어
그리고 왕좌는 반드시 빼앗길 것이다.
리 가문의 손자들은
도박만 잘한다
재미있게 보내세요.
누구도
그렇게 높은 자리를 차지할 수 없습니다.
그래서 중위가 제출했습니다.
총사령관과 젊은 스승이
군대를 이끌고 영주 밖으로 나갔다.
그들은 왕좌를 두고 경쟁할 수 있고,
우리는 왜 싸울 수 없나요?
세상이 평화롭고 , 사람들이 평화롭기를 원한다면 ,
어쩌면 이것은 Cui Jiajun에만 의존할 수 있습니다
.
왕저우 지형도?
아직도 이것에 대해 생각하고 있나요?
왕저우(王州)를 함락시키면
식량 문제는
반쯤 해결됐다.
(왕저우)
이제 그만 생각하고 편히 쉬세요.
나는 그들의 교대 시간을 예약했습니다.
그게 다야
나는 밤에 이 방에 머물 것이다
한밤중에,
Bao가 근무 중입니다.
충분 해.
에르듀오, 당신은 아직 부상을 입었어요.
일은 내가 하게 해주세요.
시치,
오늘 밤에 너랑 자는 게 어때 ?
충분 해.
발이 썩었
고 매일 씻지 않습니다.
내가 너랑 자면
나는 썩어서 죽지 않을 것인가 ?
왕자...
왕자님 정말 곤란해요.
왜 매일 발을 씻어야 할까요?
에르두, 냄새 맡아봐.
내 발이 썩었나?
나가.
내가 당신을 보지 못했다고 생각하지 마십시오.
당신이 다시?
다시 돌려주세요.
무엇?
이것이 당신이 말하는 것입니까?
내 진주는 어디에 있나요?
그냥 먼저 돌려보내세요.
당신은 여자입니다
하지만 당신이 한 일은 잔인했습니다.
잠시만 기다려주세요.
페이 씨, 저는 그의 증손자의 곤경을 알고 있습니다.
어떻게 알아?
당신의 성이 Cui인가요?
내가 왜 당신에게 말해야 합니까?
그녀는 어디 있습니까?
왜 발만 씻고 돌아오지 않았나요?
시치!
자기야, 나 왔어!
레이디 리 니!
왜 우물에 빠졌나요?
지금 위층으로 데려가겠습니다
.
잠시만 기다려주세요.
시키, 괜찮아?
발만 씻고 싶으면
왜 우물에 빠졌나요?
예전에는 야생 고양이를 구하고 싶었는데 ,
그런데 그 사람이 나를 긁었어요.
나는 빠졌다.
이 동물은 야생이어서 길들이기가 어렵습니다
그리고 무의식적으로,
왜 그를 구하고 싶나요?
의,
사실 그는 사납고 길들이기가 어렵습니다.
그는 또한 그의 소매에 많은 트릭을 가지고 있습니다.
스킬이 많나요?
옷을 갈아입고 싶어요.
좋아요
기쁨!
내가 뭘 얻었는지 봐!
Yue, 코다이 마칸데 빵이에요.
날씨는 아직도 많이 덥습니다.
사려고 줄을 섰는데
감사해요.
금계화차도 있어요
과일과 함께,
우연히도
과일차를 만들 수 있어요.
과일차?
기쁨,
당신은 몰라야합니다
내가 나와서 기쁘지 않아
이것을 당신에게 주세요.
내 뇌물 만 아니었다면
구오 사령관,
난 절대 그럴 수 없어...
아침 먹었 니
기쁨,
전에 나한테 물어봤잖아
아침을 먹었다면 어떨까요?
기쁨,
당신은 나에 대해 관심이 있습니까?
우리 같이 아침 먹는 게 어때요
?
시간이 지나면
과일차를 만들 수 있어요.
좋아요
(드완 지루)
뭐하세요?
당신은 들어갈 수 없습니다!
옆으로 가세요!
시씨는 어디 계시나요?
그 사람을 어디에 숨겼나요?
그를 데리고 나가!
빠르게!
모두가 Qu 가문의 셋째 부인 이라고 말합니다.
나는 비파를 아주 잘 연주해요.
나는 들었다,
하지만 그 사람은 당신과 비교할 수 없어요.
가느다란 손 좀 보세요...
젠장!
거기에는 폭력적으로 보이는 사람들이 있었습니다 .
파이 부인이 그들을 여기로 보냈다고 하더군요
가서 피스를 찾아보세요.
이것...
그 여자
여기도 사람을 보냈나요?
잠시만 기다려주세요.
이렇게 나오면
다른 사람들도 알게 될 거예요.
옷을 갈아입는 게 어때요?
그리고 새로운 모습으로 옷을 입으시겠습니까?
누구세요?
누가 안아달라고 했어요?
그 여자인가요?
누가 당신을 여기로 보냈나요?
날 보내줘!
무엇을 보고 있나요?
다시 봐,
그 여자가 역에 신고하러 갈 거야
나중에 도로협의회를 확인해 보세요.
나는 돌아왔을 때 그와 이혼했다.
날 보내줘!
쓸모없는 소녀!
죽고 싶나요?
누가 당신을 보냈나요?
날 보내줘!
올!
파이시!
그 여자는 당신이 거짓말을 했다고 하더군요.
넌 나갔다고 했어
반군을 제거하기 위해 군대에 식량을 판매합니다.
사실 당신은 Zhiludang에 갔었습니다.
노래를 들어보세요.
그 아줌마가 나한테 이빨을 먼저 부러뜨리라고 했어
널 보자마자
짓다!
아니요...
가게 해 줘.
나는 정말로 그를 속이지 않았습니다.
나는 그에게 거짓말을 하지 않았습니다.
나를 믿어.
사실 너도 말했잖아
그는 나에게
설명할 기회를 줄 수 있다
당신을 위한.
그래서...
나는 비방을 받았습니다.
사실 저는
궈 사령관에게 곡물을 팔고 있어요.
나는 아내를 속이지 않았습니다.
나는 길을 안다
돌아 오는 길에,
그래서 나는 들어갔다.
무의미한 말.
입을 벌려라!
이는 사실이다.
나...메달이 있어요.
궈 사령관이 넘겨주었습니다.
메달은 나에게 음식을 나누어주었습니다.
나는 감히 아내를 속이지 못합니다.
사실은 음식을 팔러 갔어요
.
메달은 어디에 있나요?
허리에 가방에.
아니요.
그것은 불가능.
사실 가방 안에 있어요.
-무의미한 말.
-아니요...
-이건 불가능 해.
- 메달도 없어요!
나는 당신에게 거짓말을 하지 않았습니다.
우리를 속이고 싶나요?
사실 메달도 있어요.
-입을 찢어 버려!
-나는 당신에게 거짓말을 하지 않았습니다.
정말 그렇습니다!
그 사람이 어디로 갔는지 모르겠어요
이 메달.
부인에게
일이 잘 끝났다고 전해주세요.
이것이 우리가 당신에게 약속하는 것입니다.
이것이 귀하의 상환 편지입니다.
(상환서)
시치.
피시
거짓말을 하는 것 같지는 않았습니다.
그 사람은 메달이 어떻게 사라졌는지 몰랐던 것 같아요 .
분명히 Cui 가족이 더 빠릅니다.
그리고 먼저 얻으세요.
이 계획을 기억해
속임수를 써서 메달이 어디에 있는지 알 수 있고 ,
난 그렇게 생각하지 않아
우리는 단지 다른 사람들을 도울 뿐입니다.
하지만 괜찮아요.
피시
우리는
배송팀이 어디에 있는지도 알고 있습니다 .
그 사람을 데리고
팀을 쫓아가면
우리는 식량을 압수 할 수도 있습니다 .
근처에는 수천명의 서양군이 있고
,
그들은 우리를 도울 수 있습니다.
시간이 얼마 남지 않았습니다.
무엇?
내가 추이 가문 출신이라면
이제 사람들을 데려갈게요
왕저우(Wangzhou)를 지키는 군인으로 변장함
그리고 식량을 얻기 위해 도시 밖으로 나가세요.
공개적으로 메달을 들고 다닙니다.
궈 사령관의 명령에 따라
우리는 음식을 사러 도시 밖으로 나갔습니다 .
소에게는 우유가 있고, 소에게는 이름이 있습니다.
우리는 아직도 기회를 놓쳤습니다.
우리는 지금 무엇을해야합니까?
Cui Jiajun을 놔둘 수는 없습니다
이 기회를 이용하세요.
물론 이것은 나쁜 일이다.
손징의 난 이후
추이지아준
나는 이점을 활용하는 데 익숙합니다.
이 시간,
이제 우리 차례가 되어야 합니다.
그건 소용 없어!
내가 음식 파는 사람을 조심하라고 했잖아
(궈의 거주지)
하지만 그는 사라질 수도 있습니다.
나는 정말로 그렇게 생각하지 않는다
평화는 납치될 것이다
낮에도 마찬가지다.
나는
그 죄를 지은 대령을 죽였습니다.
지휘관님,
군법에 따라 처벌해 주십시오.
(왕저우 관계자)
시간이 없어요
(Sun Jing의 부하 Guo Zhi)
지금 당신을 죽일 것입니다.
식량을 모으기 위해 군대에게 도시 밖으로 나가라고 명령하십시오 .
대장 보좌.
어떻게?
일부러
더 먼 길을 택 하더라도
Guo Zhi와의 충돌을 피하기 위해
우리만 존재한다
근처에는 300명이 있었다.
이제 우리와 함께 음식을 구하러 나가는 사람이 100명이 되었습니다 .
왕저우에 들어온 인원은 200명뿐인데
이 정도면 충분할까요?
궈즈(郭志)가 군수품이 압수된 사실을 알았다면 ,
그 사람은 분명 불안할 거야.
그리고 식량과 풀을 모으기 위해 군대를 도시 밖으로 이끌었습니다 .
따라서 도시의 방어는 더 이상 단단하지 않습니다.
우리는 200명이에요
이 도시에 침입할 기회를 잡으세요
기습적으로 수비수를 죽이십시오
.
다시 시내로 돌아왔을 때,
우리는 계속해서 도시의 문을 닫고 있습니다.
사실 젊은 스승님의 군대가 오고 있습니다.
우리는 반드시 승리할 것이다
이 내기에서.
(왕저우)
페이 소장.
수천 명의 우리 군대가
근처에 있습니다
성문쪽으로 향합니다.
친구를 데려와서
활용해보세요.
지휘관에게 보고하고,
두 시간 전에
육군 순찰대가 도착했습니다 .
메달을 맞춘 후,
우리는 군수품을 배포했습니다.
확인해보니,
메달은 진짜예요
그리고
음식배달팀은 그들에게 맡겨주세요.
얼마나 역겨운 지.
그들을 쫓아!
(코타왕저우)
(왕저우)
시치.
최자준인가?
우리의 도움을 구하시겠습니까?
그들은 군대에 의해 사냥당했고,
따라서 그들은 우리의 모든 요구 사항을 준수해야 합니다
.
후에,
난 그 사람을 우물에 뛰어들게 할 거야
그리고 먼저 물에 담궈주세요.
우물에 뛰어들까?
왜 우물에 뛰어들까?
중위님, 우리는 어떻게 해야 할까요?
아마도 Guo Zhi는 군대를 이끌고
여기까지 쫓아올 것입니다.
우리에게는 식량 공급이 있습니다.
텐테라 젠시
우리가 적에게 붙잡히는 것을 원하지 마십시오.
지금,
그분은 우리가 그들에게 간청 하기를 기다리고 계십니다 .
그런 다음 그들은
요청을 할 것입니다
그런 다음 우리에게 상담하십시오.
중위님,
이제 결정을 내리셔야 합니다.
그렇지 않으면 Guo Zhi가
그를 여기까지 쫓아올 것입니다.
중위님, 군대가 오고 있습니다.
최자준이 왔어요!
쿠이 선생님.
Master Cui가
우리를 데리러 왔습니다.
서둘러요.
♪반짝이는 빛을 잊어버렸다면♪
♪툰구 케난간♪
♪깨지고 가라앉았어♪
♪내 마음 속에 남아있는 얼룩들♪
♪페나리칸 이투♪
♪반대합니다♪
♪잊혀지지 않고 싶다면♪
♪ 원래의 시간 으로 돌아가고 싶은 그리움 ♪
♪운명이 가졌던 따뜻함
♪
♪당신을 위해 간직하고 싶어요♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪우리 약속했어요♪
♪사랑이 나를 아프게 해도♪
♪나도 당신을 위해 살아야 해요♪
♪기억 속의 얼굴을 따라가 보세요♪
♪기다리는 것이 나의 집착♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪약속해♪
♪테르발리칸 카르마♪
♪후회없이 사랑해요♪
♪당신에게 맡기겠습니다♪
♪당신 의 대답을 기다리고 있었어요 ♪
♪사랑이 아직도 기억한다면♪
♪약속해♪
♪테르발리칸 카르마♪
♪후회없이 사랑해요♪
♪당신에게 맡기겠습니다♪
♪당신 의 대답을 기다리고 있었어요 ♪